Olá Monica! 👋

Espero que esteja tudo bem com você!

Quero te agradecer por fazer parte da nossa plataforma Wellness e por ter nos ajudado a identificar um pequeno ajuste que precisava ser feito.

O problema que você estava enfrentando já foi corrigido! Agora você pode usar o NOEL normalmente, sem precisar aguardar ou fazer logout/login novamente.

O NOEL está pronto para te ajudar com:
✨ Estratégias e metas de vendas
✨ Uso do sistema
✨ Informações sobre bebidas e produtos
✨ Scripts e campanhas

Estamos muito felizes em ter você conosco e queremos que sua experiência seja sempre a melhor possível!

Se precisar de qualquer coisa ou tiver alguma dúvida, é só chamar. Estamos aqui para te ajudar! 💚

Um grande abraço e muito sucesso nas suas vendas!

Equipe YLADA Wellness 🚀


